hey hey friends i'm ben and this is the
эй, эй, друзья, я Бен, и это
latest ever scale news picked just for
последние новости о масштабах, выбранные только для
you
вас.
everdao new decks listings of the ever
Everdao новые колоды, списки
token and updates for loads of everscale
токенов ever и обновления для множества
products along with some airdrops four
продуктов everscale, а также несколько
start with the grants programme one of
аирдропов.  программа грантов одна
the most important initiatives for us to
из самых важных инициатив для нас, чтобы
help the community understand the system
помочь сообществу лучше понять систему
better we've launched a new page
мы запустили новую страницу,
dedicated to grants where everyone can
посвященную грантам, где каждый может
easily find all the information all
легко найти всю информацию все
previous grantees the rules and how to
предыдущие грантополучатели правила и как
apply for a grant we're always looking
подать заявку на грант мы  всегда
for new projects and developers and
ищете новые проекты и разработчиков, и
we're here and ready to help onboarding
мы здесь и готовы помочь в адаптации
into everscale
в
ever jews a grant recipient building a
everscale когда-либо евреи получатель гранта создает
subscription payment service platform on
платформу службы оплаты подписки на
everscale is ready for private alpha
everscale готов к частному альфа-
testing
тестированию в
currently they're looking for businesses
настоящее время они ищут компании,
who already use a subscription-based
которые уже используют  модель на основе подписки
model or are wanting to implement one
или хотят внедрить ее,
and who can battle test the model to pay
и кто может протестировать модель для
for subscriptions by depositing from
оплаты подписки путем внесения
everscale ethereum polygon finance smart
депозита из everscale ethereum  смарт-чейн полигон финансирует
chain or even fear and of course manage
или даже боится и, конечно же, управляет
their subscriptions using the
своими подписками с помощью
custom-made telegram bot
специально созданного бота телеграммы,
many users of everscale used to use and
многие пользователи everscale использовали и
love everscale wallet the chrome browser
любили everscale wallet расширение для браузера chrome,
extension however the name was a little
однако название
bit confusing with so many others so to
немного сбивало с толку многих других, чтобы
distinguish it we're happy to announce
отличить  мы рады сообщить, что
it's been renamed scale wallet the old
он был переименован в масштабный кошелек, старый
domain for og users will remain active
домен для пользователей og еще некоторое время будет оставаться активным,
and also it's worth noting a scale
а также стоит отметить, что масштабный
wallet already supports the new tip 3.1
кошелек уже поддерживает новые токены Tip 3.1
tokens and ever wallet emulation cube
и токен куба эмуляции кошелька,
token launched on the everstart
запущенный на  everstart
launchpad to huge demand it was such a
launchpad к огромному спросу это был такой
success that they exceeded their hard
успех, что они превысили свой
cap by nearly five times
хардкап почти в пять
at 12.5 million ever instead of 2.45 the
раз до 12,5 миллионов вместо 2,45
total amount gathered during the token
общая сумма, собранная во время ячейки токена,
cell was even burned the cube token is
была даже сожжена кубический токен
already available on flat cube decks and
уже доступен на плоских кубических колодах
the farming rewards on the decks will be
и  Награды за фарм в колодах теперь будут
distributed in cube instead of ever from
распределяться в кубах, а не когда-либо.
now on in our last episode we told you
В нашем последнем выпуске мы рассказали вам
about w ever being available on ethereum
о том, что они всегда доступны  e на
and binance smart chain well first bit
смарт-цепочке ethereum и binance, ну, первая
of good news the mexc exchange enables
хорошая новость: биржа mexc позволяет вносить
deposits and withdrawals of erc 20w ever
и снимать erc 20w уже
now and number two ever can be bought
сейчас, и номер два когда-либо можно покупать
and sold with fiat on changely
и продавать за фиат с постоянно
more trading opportunities than ever hey
большим количеством торговых возможностей, чем когда-либо, эй,
also don't forget brock's has launched
также не забывайте о Броке
an airdrop of bridge and cube tokens for
запустил аирдроп токенов моста и куба для
all participants who transferred their
всех участников, которые перевели свои
webers to ethereum and submitted their
веберы в эфириум и отправили свои
applications
заявки
the broxas team is working around the
команда broxas работает
clock and right now they're developing
круглосуточно и прямо сейчас они
the universal bridge mechanism for octus
разрабатывают универсальный механизм моста для
bridge letting users send liquidity from
моста octus, позволяющий пользователям отправлять ликвидность с
any connected blockchain to another
любого  подключил блокчейн к другому
without any need to add tokens manually
без необходимости добавлять токены вручную
if you're a blogger or an influencer you
если ты блоггер или инфлюенсер ты
can participate in the 100 000 bounty
можешь участвовать в программе 100 000 bounty
program by broxis just make a review of
от broxis просто сделай
the universal bridge on video and
обзор универсального моста на видео и
publish it to your youtube channel the
опубликуй его на своем канале youtube
rewards will then be distributed in
вознаграждения  затем будут распределены в
bridge tokens to 100 bloggers after
токенах моста среди 100 блоггеров после
thorough evaluation of course taking all
тщательной оценки, конечно, с учетом всех
these announcements into account no
этих объявлений.  принимая во внимание, что
wonder our tvl is growing fast we're
неудивительно, что наш tvl быстро растет, мы занимаем
ranked number two on defile armor
второе место по броне дефиле
amongst the fastest growing blockchains
среди самых быстрорастущих блокчейнов
thanks to cube listing and wever updates
благодаря списку кубов и обновлениям wever,
and lastly don't forget to vote on gov
и, наконец, не забудьте проголосовать за
2.0 proposals on everdao they include
предложения gov 2.0 на everdao, они включают в себя
many important votes on partnerships and
много важных голосов на  партнерские отношения и
ecosystem mechanics to encourage
механика экосистемы для поощрения
participants all voters for the latest
участников все проголосовавшие за последнее
proposal received a cube air dropped
предложение получили куб, выброшенный в воздух,
continue to vote to earn more tokens
продолжайте голосовать, чтобы заработать больше жетонов
that's all for now folks stay safe and
, на этом все, люди, оставайтесь в безопасности и
look after one another and don't forget
заботьтесь друг о друге, и не забудьте
to subscribe and leave a like here to
подписаться и поставить лайк здесь, чтобы
help our channel growing you know help
помогите нашему каналу расти, вы знаете, помогите
us grow bigger than ever see you next
нам стать больше, чем когда-либо, увидимся в следующий
time
раз